Me chamo Lucas Gomes, atualmente estudante da Labenu, em seu curso de programação e da Etec, em Manutenção e Suporte em Informática. Além disso, tenho certificados nos cursos de Informática Básica, Gestão Empresarial e Eletricista de Manutenção Eletroeletrônica.
Sempre fui bastante estudioso, não gostava de ficar muito em casa, então quando tinha uma oportunidade de fazer um curso, sempre agarrava.
Também, gosto muito de praticar esportes/artes marciais, já tendo praticado Judô, Capoeira e feito parte de um time de rugby e futebol.